Repository: Yunitrish006006/ncue_app
Catalog: aiot_app/lib/src/localization/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: NCUE App
zh: 彰師大物聯網系統

# settingPageTitle
source: Setting Page
zh: 設定

# roomListPageTitle
source: Room List
zh: 房間列表

# roomRegisterPageTitle
source: Room Register
zh: 房間註冊頁面

# roomNameEmptyError
source: Name is empty, please input empty name space!
zh: 名稱不得為空!

source: System Theme
zh: 系統佈景

source: Light Theme
zh: 淺色佈景

source: Dark Theme
zh: 深色佈景

source: Select File
zh: 選擇檔案

source: Upload File
zh: 上傳檔案
